package com.example.coroutinescamp

Kotlin 协程是什么
Kotlin 协程代码怎么写
suspend
协程和线程
协程和RxJava
Retrofit对协程的支持


        什么是协程
        ·协程是一种在程序中处理并发任务的方案；也是这种方案的一个组件

        ·协程和线程属于一个层级的概念
            ·协程中不存在线程，也不存在并行——「并行」不是「并发」哦
            ·好消息：Kotlin的协程不需要关心这些，因为。。

        ·所以Kotlin for Java的协程并不属于广义的协程，而是一个线程框架


        协程的代码怎么写
        ·用launch来开启一段协程
        一般需要指定Dispatchers.Main

        ·把要在后台工作的函数，写成suspend函数
        需要在内部调用其它suspend函数来真正切线程

        ·按照一条线写下来，线程会自动切换


        协程的额外天然优势：性能
        ·程序什么时候会需要切线程？
            ·工作比较耗时，放在后台
            方法（或函数）的调用者怎么判断「耗时」与否？
            ·工作比较特殊，放在指定线程——一般来说，是主线程

        ·不用协程可以吗





        再回顾：Kotlin的协程是什么？
        ·线程框架
        ·可以用看起来同步的代码写出实质上异步的操作
        ·关键：线程的「自动切回」





        suspend
        ·并不是用来切线程的
        ·关键作用：标记和提醒
        suspend标记的方法必须在协程里面去运行，不然方法执行完后不知道回到哪个线程中继续运行（需要协程上下文环境中的线程信息）

        ·对于编译的作用？编译不修改关键字语法上的意义











